# java-c-Зулпухар Заур……
9 уроков по java……
В первом уроке программирования на java, нужно было установить jdk   и скачать NetBeans…
Второе задание - коллекция данных arraylist и linkedlist, в нём были такие элементы как: элемент добавления, элемента удаления, очистки, элемент добавления в начало или в конец и так далее…
Затем урок номер три: была отслеживание исключений java. В уроке мы познакомились с исключениями в языке Java. Нами было рассмотрена конструкция try catch, что позволило отлавливать ошибки в ходе выполнения программы. Также был рассмотрен оператор finally…

Зачем 4 урок: Запись и чтение данных из файла java io 
Работа с файлами это важная часть многих языков программирования. В уроке мы научились работать с файлами. Мы изучили добавление и чтение информации из файлов…. 

В пятом уроке Работа с потоками данных (Threads).

Мы создали потоки используя интерфейс который называется Runnable. Затем реализовали метод RUN.
Таким образом, мы создали более 2 потоков, а в потоке мы прописали простые числа от одного до 10 в порядке возрастания…
В шестом уроке мы создаём приложение на java FX для этого мы скачиваем scene builder и на нём мы создавали структуру проекта…
Седьмой урок мы создали дополнительное окно. При нажатии на кнопку войти у нас открывает окно. В этом окне, мы расположили текст: добро пожаловать и одну фотографию…
Затем в восьмом уроке мы создали окно с регистрацией для этого мы создали отдельные fxml файл. И продолжили создавать структуру регистрации. В регистрации мы расположили: имя, фамилия, отчество и пол.  Затем мы это всё скооперировали и подключили кнопки зарегистрироваться…
В  девятом уроки мы создали подключение кнопки зарегистрироваться и к самой регистрационной страницы и создали в MySQL  Workbench нашу базу данных. И создали в ней одну таблицу…
